एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[गति और प्रेम]
[एपिसोड 16]
♪ मैं क्या करूँ? ♪
♪ अगर मेरे पास 45 मिनट हों तो? ♪
आप क्या कर रहे हैं?
♪ क्या मैं कोई गाना लिखूंगा? ♪
कैसा है?
♪ मुझे ऐसा नहीं लगता ♪
आप शेफ जैसे दिखते हैं।
♪ मैं क्या करूँ? ♪
♪ अगर मेरे पास 70 सेकंड हों तो? ♪
♪ क्या मुझे एक-दो ड्रिंक मिलेंगी? ♪
♪ नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता ♪
♪ मैं उस बस में चढ़ना पसंद करूंगा ♪
♪ हम तुम्हें वहीं ढूंढ लेंगे जहाँ तुम हो ♪
♪ बादल के बारे में बात करने के लिए ♪
♪ यह बिल्कुल कंगारू जैसा दिखता है ♪
आपका टमाटर।
♪ और सड़क पर बैठा बूढ़ा आदमी ♪
♪ वह अपने कुत्ते के साथ वहाँ बैठा था ♪
♪ आपसे पूछ रहा हूँ कि क्या आप तैयार हैं ♪
♪ मेरा साथ देने के लिए भी ♪
♪ क्या आप ऐसा चाहेंगे? ♪
अच्छी है?
♪ मैं क्या करूँ? ♪
अच्छी बात है।
♪ अगर मैं छत पर उड़ सकता ♪
तो फिर थोड़ा और ले लो।
♪ क्या मैं बैंक लूटूंगा? ♪
♪ ओह, मुझे ऐसा नहीं लगता ♪
ठीक है।
अब इसमें थोड़ा केचप डालने का समय है।
मैं केचप खुद ले आऊंगा।
♪ क्या आप ऐसा चाहेंगे? ♪
क्यों यह है...
तुम ठीक हो?
कोई बात नहीं। मैं कपड़े बदल लेता हूँ।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
मुझे देखने दो।
बहुत सारा केचप है।
काले कपड़े पहनो। काले कपड़ों में तुम अच्छे लगते हो।
ठीक है।
तुम तो बिल्कुल पीले पड़ गए हो।
उस इलाके में कभी धूप नहीं पड़ती।
मेरा देखने का इरादा नहीं था।
इसे पहनने में मेरी मदद करो।
आज तुमने जो दो मछलियाँ पकड़ीं,
वे सचमुच बहुत मोटी हैं।
क्या आपको लगता है कि उनका वजन
कम से कम 6 से 7 जिन होगा?
मैं मछली पकड़ने में कभी असफल नहीं हुआ।
रसोई की बत्ती क्यों जल रही है?
यह...
मू, तुम घर पर हो?
रसोई को क्या हुआ?
माँ, मुझे आइसक्रीम चाहिए।
फ्रिज में कुछ रखा है। आप ले सकते हैं।
माँ, मेरा टैबलेट कहाँ है?
क्या यह तुम्हारी बहन के कमरे में नहीं है?
वहां से जाकर ले आओ।
रुको, मत जाओ।
वह सो रही है।
तुम अंदर छिप जाओ।
मैं बाहर जाकर इसे संभाल लूंगा।
मुझे क्यों छिपना चाहिए?
यह मेरा घर है।
अगर उन्हें पता चल गया तो क्या होगा?
क्या हम ऐसे कमरे में हैं जहां बत्तियां बंद हैं?
यह अच्छा नहीं लगेगा।
हम दोनों में से किसी को भी छिपने की जरूरत नहीं है।
आप बिना किसी कारण के दोषी होने का व्यवहार कर रहे हैं।
आपको घबराहट नहीं हो रही है?
बिल्कुल नहीं।
कैसे...
क्या आप इसका प्रबंधन करते हैं?
मैं इसे आपको कैसे साबित करूँ?
क्या आप
कुछ अनुचित सोच रहे हैं?
सबसे पहले ऐसा किसने सोचा था?
आपने किया।
माँ, बहन अभी भी जाग रही है।
में।
क्या तुम अभी तक सोए नहीं हो?
अगर आप नहीं हैं, तो आपकी बहन
अपना टैबलेट लेने के लिए अंदर जाएगी।
आगे बढ़ो।
भाई?
आपका टैबलेट।
क्या आपको चावल मिल गए?
हां, हम आज रात इसे आजमाएंगे।
झाओ, आज रात के खाने पर रुक जाओ।
जिन कियांग ने दो बड़ी मछलियाँ पकड़ीं।
ज़रूर, मुझे एक-दो व्यंजन बनाने दीजिए।
रहने भी दो।
आपके खाना पकाने के कौशल के साथ,
तुम मेरी मछली खराब कर दोगे।
मैं इसे खुद पकाऊंगा।
तो फिर जल्दी करो।
जियांग मु के लिए यह एक शानदार अनुभव होने वाला है।
मछली पकड़ना?
मछली खाना।
जिन कियांग ने दो बड़ी मछलियाँ पकड़ीं।
में।
क्या गलत?
क्या आपको गर्मी लग रही है?
क्या...
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ है?
यह थोड़ा लाल दिख रहा है।
तुम दोनों उस कमरे में क्या कर रहे थे?
बत्ती बार-बार जल-बुझ रही थी।
स्विच ठीक से काम नहीं कर रहा है।
मैं इसे ठीक करने में मदद कर रहा था।
इस घर में कुछ भी ठीक से काम नहीं करता।
हमेशा कोई न कोई चीज
खराब रहती है।
चिंता मत करो। लाइन में लग जाओ।
मैं एक-एक करके सब कुछ ठीक कर दूंगा।
आप सबसे पहले कतार में हैं।
सबसे पहले, शराब पीना छोड़ दें।
अगर ऐसा हुआ तो मैं पूरी तरह से टूट जाऊंगा।
आप किस पर हंस रहे हो?
श्रीमती झाओ मजाकिया हैं।
इस मछली को चखकर देखिए। देखिए यह अच्छी लगती है या नहीं।
कैसा है?
यह
मेरे जीवन की सबसे बेहतरीन मछली है जो मैंने कभी खाई है।
फिर थोड़ा और खा लो।
अब आप कितने साल के हैं
क्या हम जीवन भर की बात कर रहे हैं?
तो फिर, क्या आप खाना भी बना सकते हैं?
हाँ मैं कर सकता हूं।
क्या तुम्हारा भी पापा के जितना अच्छा हो सकता है?
मैं इसे कभी न कभी आजमा सकता हूँ।
उसके जीतने की कोई संभावना नहीं है।
धन्यवाद पिताजी।
यह अच्छा है।
हमारे परिवार को मिले हुए बहुत समय हो गया है
इस तरह से एक साथ आ गया है
अच्छा खाना खाने के लिए। चलो।
अब से हम अक्सर साथ में खाना खाएंगे।
चियर्स!
मू के आने से पहले,
हमें झाओ शायद ही कभी दिखाई देता था।
लेकिन जब से मु आया है,
हम झाओ को देख रहे हैं
क्या ऐसा अक्सर नहीं होता?
ये दोनों अविभाज्य हैं।
वे बचपन से ही ऐसे हैं ।
उस समय वे बहुत छोटे थे।
ये दोनों अब बड़े हो गए हैं।
जब वे बच्चे थे तब की तुलना में अब हालात अलग होंगे ।
बहन मु को भाई जिन झाओ बहुत पसंद होंगे , है ना?
आपकी बहन आपसे एक सवाल पूछ रही है।
क्या?
आपको भाई जिन झाओ बहुत पसंद हैं, है ना?
आप यह क्यों पूछ रहे हैं?
क्योंकि तुम उस एक बार रोई थी
जब तुम्हें कुछ नहीं मिला था
भाई जिन झाओ।
सच में? यह कब हुआ?
में।
अब आप कितने साल के हैं?
क्या तुम सचमुच रो रही थी?
नहीं, मैं इसलिए रो रही थी क्योंकि...
क्योंकि...
क्योंकि मैंने कुछ पत्र देखे थे।
कौन से अक्षर?
कुछ पत्र...
जो
तीरंदाजी के लक्ष्य के पीछे छिपे हुए थे।
भाई, चलो कल समुद्र तट पर चलते हैं।
ज़रूर।
झाओ.
झाओ?
क्या आपके पास समय है?
हा करता हु।
यह बहुत अच्छा है!
हमें साथ में बाहर गए बहुत समय हो गया है ।
बहुत बढ़िया! चलो।
चलिए एक और ड्रिंक लेते हैं।
वहां क्या हुआ था?
ज़मीन ठंडी है।
मैं इसे आपके लिए उठा देता हूँ।
आपने जानबूझकर ऐसा किया।
हाँ,
मैंने जानबूझकर ऐसा किया।
-ये नौका कितनी बड़ी है!
-कितनी सुंदर है!
यहां का नजारा बेहद खूबसूरत है!
हमें छुट्टी पर गए बहुत समय हो गया है ।
आज हम सब आराम करें
और खूब मजे करो!
ये ए...
यह बहुत विशाल है!
कितना कष्टप्रद।
मुझे भी एक फोटो चाहिए।
-आज,
आइए हम सब मिलकर आराम करें और तनावमुक्त हो जाएं।
शिन, आओ हमारे साथ तस्वीरें खिंचवाओ।
आज...
-कैसा चल रहा है?
-तुमने खूब मेहनत की है।
आज आखिरकार हमें आराम करने का मौका मिला है।
अगर हम आराम कर रहे हैं, तो आप मुझे एक ड्रिंक क्यों नहीं लेने दे सकते?
बस थोड़ा इंतजार कीजिए।
अगर आप पीना चाहते हैं,
मैं आज रात तुम्हारे साथ शराब पीऊंगा, ठीक है?
तुम छोटे बदमाश।
इस नौका पर एक बार तो जरूर होगा, है ना?
नहीं, उसे बताने की हिम्मत मत करना।
मैंने पहले ही कहा था कि
मैं आज रात तुम्हारे साथ शराब पीऊंगा।
मैं आपको बाद में बता दूंगा।
-पहले एक फोटो ले लेते हैं।
-पापा!
मुझे मछली खानी है।
पापा तुम्हारे लिए कुछ पकड़ लेंगे।
यह सही है!
आओ मछली पकड़ने चलें।
जब तक आप शराब नहीं पी रहे हैं,
-मैं भी मछली पकड़ने जाना चाहता हूँ।
-हम कुछ भी कर सकते हैं।
चलो चलें।
मैं एक भी मछली क्यों नहीं पकड़ पा रहा हूँ?
मेरी मछली पकड़ने वाली छड़ी भी टूट गई है।
मेरे पास एक है! मेरे पास एक है!
एक और मछली!
एक और आ गया।
वह आश्चर्यजनक है!
इसे पकड़ने में मेरी मदद करो।
ध्यान से!
मुझे एक भी मछली क्यों नहीं मिली?
प्रिय, तुम अपना करियर बदल सकती हो।
शेफ मत बनो,
लेकिन इसके बजाय मछुआरा बन जाओ।
वहाँ सब कैसा चल रहा है?
क्या कोई संकेत मिले?
मुझे एक भी मछली महसूस नहीं हो रही है।
झाओ.
आंटी झाओ को आपसे माफी मांगनी चाहिए।
तुम हमसे
इतने लंबे समय से दूर रह रहे हो,
और मैंने आपके प्रति पर्याप्त देखभाल और चिंता नहीं दिखाई है ।
क्या आपकी कोई प्रेमिका है?
मुझे इसके बारे में सब कुछ बताएं।
हमारा झाओ कितना सुंदर है!
ऐसी बहुत सी लड़कियां होंगी जो तुम्हें पसंद करती होंगी।
ऐसा नहीं है।
वान शेंगबांग की बेटी का नाम क्या है?
उसका नाम वान किंग है।
सांप जैसा।
मू, तुम्हें इतना सब कुछ कैसे पता है?
वो लड़की कैसी है?
वह बहुत अच्छी है।
वह बहुत ही आकर्षक है।
"गर्म" से आपका क्या मतलब है?
उसकी सुंदरता, व्यक्तित्व और कद-काठी
ये सभी काफी आकर्षक हैं।
वास्तव में?
झाओ,
क्या आपको इस तरह की लड़की पसंद है?
नहीं, मैं नहीं करता।
कितनी गपशप करने वाली है!
खैर, मैं बस थोड़ी बातचीत करने की कोशिश कर रहा हूँ।
क्योंकि मछली के लिए इंतजार काफी लंबा लग रहा है।
हां, हमें घंटों से कुछ भी नहीं मिला है।
आइए मछली पकड़ना बंद करें।
वैसे,
याट पर एक होम थिएटर भी है।
और एक कराओके रूम भी है।
चलो, मछली पकड़ना बंद करते हैं।
चलो गाना गाते हैं।
झाओ.
मैं नहीं जा रहा हूँ।
मैं सुबह गाड़ी चलाने से थक गया हूँ।
मुझे झपकी लेनी है।
मैं भी नहीं जा रहा हूँ।
मैं नाव के चारों ओर देखना चाहता हूँ।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
मुझे अभी याद आया
मेरी नाना के साथ कॉन्फ्रेंस कॉल है।
हमारे अगले चैरिटी कार्यक्रम के आयोजन स्थल पर चर्चा करने के लिए ।
ठीक है।
शहद,
चलो मछली पकड़ने के बजाय गाना गाते हैं।
मेरी बोतल वापस दे दो
और मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
तो फिर मछली पकड़ते रहो।
चलो, शिन।
क्या हम साथ में गाना गाने चलें?
ज़रूर!
क्या आपकी कॉल समाप्त हो गई?
आप अपनी झपकी से उठ गए हैं।
क्या आप तैरने जाना चाहते हैं?
क्या आपको वाकई वान किंग का शारीरिक गठन पसंद है?
अगर आप तैरना चाहते हैं,
मैं आपके साथ शामिल हो सकता हूँ।
आपको कैसे पता कि मैं तैर सकता हूँ?
अगर आपको तैरना नहीं आता,
तुम मुझे थामे रख सकते हो।
वह अफसोस की बात है।
मैं वास्तव में एक बेहतरीन तैराक हूँ।
तो चलिए...
कुछ और करें।
नहीं, नहीं। यहाँ का नज़ारा अच्छा नहीं है।
चलो उधर चलते हैं!
त्वरित छुपाएं!
चलो भी!
अच्छा, यहीं पर।
यहां का नजारा बहुत सुंदर है।
ठीक है, चलिए एक फोटो लेते हैं।
उत्तम!
चलिए, कुछ और को उधर ले चलते हैं।
चलिए इस तरफ चलते हैं!
यह जगह अच्छी है।
यह क्या शोर हो रहा है?
कुछ नहीं, बस एक बड़ी मछली है।
में!
बहन?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
कमरे में उमस थी।
इसलिए मैं ताजी हवा लेने के लिए बाहर आया।
तुम्हारे बारे में सबकुछ?
चिंता मत करो, मैं पानी में नहीं जाऊंगा।
जल्दी से वापस तैरकर आओ!
जल्दी करो!
बहन, ये लो।
एक पर्याप्त है।
नहीं, आपको दो की जरूरत है।
तुमने मुझे डरा दिया!
तुम समुद्र में क्यों कूद गए?
आपके हौसले वाकई कमाल के हैं।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप
इतने दबाव में भी शांत रह सकते हैं।
क्या आपको ठंड लग रही हैं?
ये वो आइसक्रीम है जो जिन शिन ने मुझे दी थी।
वह दो छोड़कर चली गई,
जिसका मतलब है कि एक मेरे लिए है।
आप यह कैसे जानते हैं?
वह बच्चा सब कुछ जानता है।
तुम तो खून के रिश्ते से भी संबंधित नहीं हो।
फिर भी आप उसे बहुत अच्छी तरह समझते हैं।
तो क्या आप दोनों खून के रिश्तेदार हैं?
क्या मैं उसके जैसी ही हूँ, भाई जिन झाओ?
आपको जवाब पहले से ही पता है।
मैं गंदा हूं।
मुझे तुम्हारे गंदे होने से कोई आपत्ति नहीं है।
मुझे देखने दो
जहां तुम गंदे हो।
ब्रांडी! ये शैम्पू तो वाकई...
हिलना मत।
एक दो तीन!
जियांग मु, तुम क्या कर रहे हो?
उसके सिर पर सफेद बालों की एक लट है
और मैं उसे बाहर निकालने में उसकी मदद कर रहा था।
सफेद बाल?
अरे बाप रे!
पूर्व कैंपस के चहेते सितारे
अब समय से पहले बूढ़े हो रहे हैं।
सफेद बाल कहाँ हैं?
मैंने इसे फर्श पर फेंक दिया,
इसलिए अब आप इसे देख नहीं सकते।
इसे निकाल लिया गया है?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
यह शैम्पू शीशी के लिए बहुत अच्छा काम करता है।
मैं इसे आपके लिए लाया हूँ ताकि आप इसे आजमा सकें।
सामान यहीं छोड़ दें।
आप अब जा सकते हैं।
अलविदा।
उसने मुझे डरा दिया।
ब्रांडी! असल में, मुझे लगता है...
भाग जाओ।
मुझे सच में लगता है कि यह बुरा नहीं है।
जी, क्या आपका काम वहां खत्म हो गया?
बस थोड़ा और अधिक।
अंदर मेरा इंतजार करो।
चलो एक ब्रेक लेते है।
कोई बात नहीं, स्वामी जी। मैं थका हुआ नहीं हूँ।
मैं इस कार की मरम्मत पूरी कर लूंगा।
चलो इसे कल करते हैं।
बाहर जाओ और थोड़ा टहल लो।
कोई बात नहीं। यह आखिरी है।
जब मैं इस काम को खत्म करने में उसकी मदद कर दूंगा, तब हमारा काम पूरा हो जाएगा ।
कौन सा।
जाओ और मेरे लिए पानी की एक बोतल खरीद लाओ।
मैंने आज सुबह ही पानी खरीदा है।
आप यह ले सकते हैं।
यह बिल्कुल नया है और इसकी सील भी बरकरार है।
आप इसे पी सकते हैं।
यह सचमुच अनओपन है। देखो।
मुझे... मुझे पानी नहीं चाहिए।
मेरे लिए नारियल पानी ले आओ।
इसे ठंडा कर लें।
क्या आप पहले
नारियल पानी नहीं पीते थे?
मुझे अचानक
नारियल पानी पीने की तीव्र इच्छा हो रही है।
और क्या ठंड होना जरूरी है?
हां, ठंड जरूर होगी।
से।
वेस्ट स्ट्रीट पर स्थित हार्डवेयर स्टोर पर जाएं।
कृपया मेरे लिए कुछ पुर्जे खरीद दीजिए।
मैं आपको मॉडल नंबर बाद में भेज दूंगा।
लेकिन...
क्या हमारे पास दुकान में अतिरिक्त पुर्जे नहीं हैं?
मुझे नए चाहिए।
ठीक है।
स्वामी जी, मुझे अपनी चाबियां उधार दीजिए।
मैं साइकिल से जाऊंगा।
आपको चाबियों की आवश्यकता क्यों है?
बाइक को आराम करने दो। पैदल जाओ।
-बाइक को आराम की क्या ज़रूरत है?
-अरे यार।
ये पैसे ले लो।
रास्ते में कुछ खाने के लिए ले लेना।
पर्याप्त भोजन अवश्य करें।
आगे बोलो।
तुम इतने अमीर क्यों हो?
ठीक है।
क्या आप कुछ खाना नहीं चाहते?
मैं नहीं खा रहा हूं!
ठीक है।
क्या वे सब चले गए?
मैंने उन सबको भेज दिया।
क्या आपको यकीन है?
हाँ।
इंतज़ार।
यह यहाँ क्यों है?
क्या आपको डर है कि इससे दूसरों को पता चल जाएगा?
आजकल कुत्ते बहुत बुद्धिमान होते हैं।
क्या अब सब ठीक है?
केंद्र।
क्या आपको यकीन है?
नाना ने कहा
आज रात उल्का वर्षा होगी।
इस बार तो हम इसे बिलकुल भी नहीं चूक सकते।
तो फिर आप ऐसा मत करो।
आज रात फिर से नींद आ जाएगी।
अगर आप ऐसा करते हैं, तो मैं आपको नहीं जगाऊंगा।
चिंता मत करो।
आज मैंने आपकी
खास तरह की कॉफी पी।
मैं बिल्कुल भी नहीं सोऊंगा।
लेकिन अगर मुझे नींद आ जाए तो,
आपको मुझे जगाना याद रखना होगा।
समझ गया।
तुम स्ट्रॉबेरी भी लाए थे।
ये ताजे हैं।
यहाँ।
♪ आकाश में तारे टिमटिमा रहे हैं ♪
♪ तुम्हारी टिमटिमाती आँखों की तरह ♪
♪ मुझे बता रहे हो ♪
♪ दूर से देखा गया एक खूबसूरत सपना ♪
♪ रात नियॉन लाइटों से रंगी हुई है ♪
♪ धीमी गति से चलती हुई चहल-पहल वाली सड़क ♪
♪ मैं रुका और दूर-दूर तक भटक गया ♪
♪ तुम हवा के झोंके की तरह हो ♪
♪ मैं तुम्हें जाते हुए देखता हूँ ♪
♪ काश मैं तुम्हें पीछे से गले लगा पाता ♪
♪ हवा में गूंजती हुई ♪
♪ तुम्हारी साँसें हर जगह हैं ♪
♪ इंतज़ार कर रहा हूँ, अभी भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
♪ तुम, मेरे दिल में बसी हुई हो ♪
♪ तुम्हारे ख्यालों का सिलसिला कभी नहीं रुकेगा ♪
♪ तुम्हारे जहाज के आने का इंतजार है ♪
♪ मैं अब भी इंतज़ार कर रहा हूँ, अब भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
♪ तुम, चाँद का पीछा करते हुए ♪
♪ आकाश में बिखरे हुए ♪
♪ और मैं, यहाँ तुम्हारे साथ ♪
♪ आज रात चाहे आसमान साफ ​​हो
या बारिश हो, कोई फर्क नहीं पड़ता ♪
उल्का वर्षा शुरू हो रही है!
जल्दी करो, एक इच्छा मांगो।
♪ मैं तुम्हारे लिए रोशनी जलाए रखूंगा ♪
क्या तुम कोई इच्छा नहीं माँगने वाले हो?
♪ इंतज़ार कर रहा हूँ, अभी भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
♪ तुम, मेरे दिल में बसी हुई हो ♪
♪ तुम्हारे ख्यालों का सिलसिला कभी नहीं रुकेगा ♪
मेरी इच्छा
♪ तुम्हारे जहाज के आने का इंतजार है ♪
♪ मैं अब भी इंतज़ार कर रहा हूँ, अब भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
यह पहले ही सच हो चुका है।
♪ तुम, चाँद का पीछा करते हुए ♪
♪ आकाश में बिखरे हुए ♪
♪ और मैं, यहाँ तुम्हारे साथ ♪
♪ आज रात चाहे आसमान साफ ​​हो
या बारिश हो, कोई फर्क नहीं पड़ता ♪
मुझे उम्मीद है कि अब से हर दिन
बिल्कुल आज जैसा ही होगा।
मुझे उम्मीद है कि हम हमेशा साथ रहेंगे।
♪ मैं इसे तुम्हारे लिए रोशन कर दूंगा ♪
और हर दिन खुश रहो।
झाओ, एकदम सही समय।
जल्दी करो, मुझे ले जाने में मदद करो
चैरिटी परफॉर्मेंस के लिए एक पहचान पत्र की फोटो।
यह बार-बार फोकस से बाहर हो जाता है।
ठीक है।
यहां क्लिक करें।
तैयार?
एक सेकंड रुको।
तीन गिनो, दो गिनो, एक गिनो।
तीन।
दो।
एक।
क्या यह अच्छा दिख रहा है?
इतना खराब भी नहीं।
मत जाओ।
हमारे पास साथ में एक भी तस्वीर नहीं है।
क्यों न हम इस अवसर का लाभ उठाएं?
टाइमर सेट करने के लिए?
♪ जाओ, जाओ, जाओ, ओह! ♪
♪ आपका क्या मतलब है? ♪
♪ चेरी के फूल ♪
♪ जब
चेरी के फूल खिलते हैं ♪
♪ प्रेम की पंखुड़ियाँ भी जल्द ही झड़ जाएँगी ♪
♪ अगर तुम मेरी परवाह करते हो, जैसा तुमने कहा था ♪
♪ दिखावा करना बंद करो और मुझे चूम लो ♪
♪ मानो घर वापसी हो ♪
♪ किसी एनिमेटेड फिल्म के नायक की तरह झूमिए ♪
♪ प्रेम से हम चमक उठेंगे ♪
♪ घड़ी की तरह दोनों हाथों को हिलाओ ♪
♪ क्रॉस बनाओ और अपना आतिशबाजी छोड़ो ♪
♪ मेरे साथ चेरी के फूल देखने आओ ♪
♪ आओ और मेरे साथ नाचो ♪
अच्छा काम!
यह तो अद्भुत था!
आपने बहुत अच्छा नृत्य किया।
धन्यवाद।
बहुत बढ़िया काम किया दोस्तों!
आओ, थोड़ा पानी पी लो।
-मु!
-थोड़ा पानी पी लो।
आपने बहुत अच्छा नृत्य किया!
तुम सचमुच मेरे हो
केंद्र में स्थित देवी।
मैं बहुत चिंतित थी।
शुक्र है कुछ भी गलत नहीं हुआ।
सिर्फ गलतियाँ न होना ही नहीं,
यह बिल्कुल सही था।
आपने क्यों आमंत्रित किया?
क्या हमारे नाचते समय आपके सहपाठी हमारा उत्साह बढ़ाएंगे ?
यह थोड़ा अजीब था।
मानशी में यह आपका पहला मंचन है।
सब कुछ एकदम सही होना चाहिए।
धन्यवाद, नानी।
क्या आपको भूख लगी है?
चलिए, मैं आपको कुछ खाने के लिए बाहर ले चलता हूँ।
ठीक है।
चल दर।
और उसे भूल जाऊं?
कोई बात नहीं। वह इंतजार कर सकता है।
तुम कहाँ जा रहे हो, मू?
मू, मैं तुम्हें उस जगह ले चलूँगा
बेहद स्वादिष्ट नारियल केक के साथ।
क्या यह बहुत मीठा है?
नहीं।
यह बहुत ही खुशबूदार और कुरकुरा है।
-नमस्ते
नमस्ते।
दो भाग, कृपया।
दो भाग। समझ गया।
कृपया इसमें और नारियल के टुकड़े डालें।
यहां बहुत सारी स्वादिष्ट चीजें हैं।
बहुत सारे हैं।
मैं तुम्हें बाद में और भी चखाने ले चलूँगा।
कृपया मेरे लिए थोड़ा और जोड़ दीजिए।
चलो, एक गिलास खाली करो।
आओ मज़ा लें!
यीवेन ने ओपीपीएस में एक कमरा बुक किया।
चलो वहां चलते हैं और बाद में खूब मजे करेंगे।
आपको मुझे पहले ही बता देना चाहिए था।
मुझे आज रात इतनी शराब नहीं पीनी चाहिए।
क्या इससे मेरे प्रदर्शन पर असर नहीं पड़ेगा?
परेशान क्यों होना?
यहाँ।
सुंदर दिखने के अपने फायदे हैं।
क्या आप दोनों के पीछे भी कोई नहीं है?
जब आप बाहर होते हैं तो आपकी सुरक्षा का ध्यान रखने वाला भी कोई होता है ।
हम आपकी बराबरी नहीं कर सकते।
चलो, साथ में घूमते-फिरते हैं।
पी लो। किस बात का इंतजार कर रहे हो?
चलिए जश्न मनाते हैं।
नाना।
मेरी तबीयत ठीक नहीं है। मैं आज खाना नहीं खाऊँगा।
मत जाओ।
मुझे माफ़ करें।
क्या गलत?
चलो, खूब पीते हैं।
आ रहा।
यहाँ।
क्या चल रहा है?
क्या हुआ?
♪ मैं तुम्हारे शो के खत्म होने के बाद चला जाऊंगा ♪
♪ मैं थके हुए पक्षी से पूछता हूँ ♪
♪ आपकी खबरों के बारे में ♪
♪ तुम
अपने जुनून और मौन दोनों में ही बहुत गंभीर हो ♪
♪ इसीलिए तुम हमेशा
ज़ख्मों से ढके रहते हो ♪
♪ अगर अंधेरा दर्द को रोक सकता है ♪
♪ मैं तुम्हें थोड़ी देर और सोने दूंगा ♪
मैं तुम्हें कष्ट नहीं सहने दूंगा।
♪ मैं आज रात तुम्हारे साथ रहूँगा ♪
क्या तुम कोई इच्छा नहीं माँगने वाले हो?
♪ मैं तुम्हारे साथ सूर्यास्त का स्वागत करना चाहता हूँ ♪
मेरी इच्छा
♪ फिर भोर तक मेरे साथ रहो ♪
♪ हमारा साथ बिताया पल
एक जीवनकाल जैसा लगता है ♪
यह पहले ही सच हो चुका है।
♪ भोर से पहले तुम्हारी बची हुई गर्माहट ♪
मेरे सारे जीवन में,
♪ मेरे लिए इतना ही काफी है कि मैं गंभीरता से इस बात को समझ सकूँ ♪
लोग आते-जाते रहे हैं।
♪ लेकिन मैं अब भी
हर सुबह और शाम का इंतजार कर रहा हूँ ♪
मैंने कभी किसी के साथ गंभीर रिश्ता नहीं रखा।
♪ तुम्हारी ओर फिर से दौड़ने के लिए ♪
तो एक बार जब मैं गंभीर हो जाऊँगा,
भले ही मेरी बाहों में सिर्फ तुम ही हो
मैं शायद आपको अपना मन बदलने का मौका नहीं दूंगा ।
♪ तुम्हारे साथ शाम का स्वागत करें ♪
♪ फिर भोर तक मेरे साथ रहो ♪
♪ हमारा साथ बिताया पल
एक जीवनकाल जैसा लगता है ♪
♪ भोर से पहले तुम्हारी बची हुई गर्माहट ♪
♪ मेरे लिए इतना ही काफी है कि मैं गंभीरता से इस बात को समझ सकूँ ♪
♪ लेकिन मैं अब भी इंतजार कर रहा हूँ ♪
♪ हर सुबह और शाम के लिए ♪
♪ तुम्हारी ओर फिर से दौड़ने के लिए ♪
♪ जब तक मैं तुम्हें गले न लगा सकूँ ♪
♪ जीवन भर के लिए ♪
क्या आप वाकई नहीं चाहते कि मैं
आपके साथ रहूँ?
बस एक कार ले लो।
जल्दी आराम कर लें।
ठीक है।
आप जिस यीवेन को ढूंढ रहे हैं, वह
आज रात नहीं आई है।
लेकिन उसने एक होटल का कमरा बुक कर लिया।
मैं आपको पता बाद में भेज दूंगा।
क्या आपको किसी मदद की ज़रूरत है?
अभी के लिए नहीं।
धन्यवाद।
यह लगता है कि
हाल ही में आपके जीवन में थोड़ा बदलाव आया है।
क्या हमारा पिछला समझौता
क्या यह अभी भी मान्य है?
मैंने आपसे जो वादा किया था,
मैं इसे अवश्य पूरा करूंगा।
पर अब...
मुझे कुछ चाहिए।
मुझे बताओ।
प्रतियोगिता का मानचित्र।
आप कहा चले गए थे?
मैं अभी टहलने गया था।
क्या आपको चलते समय अपना फोन बंद करना पड़ा ?
हट जाओ। मुझे आगे जाना है।
तुम रो रही हो।
नहीं, मैंने नहीं किया है।
मैंने आपको नाराज कर दिया है।
हाँ।
आपने मुझे नाराज कर दिया है।
मैं आपको बेहतर महसूस कराने के लिए क्या कर सकता हूँ?
मैं इससे बेहतर महसूस नहीं कर सकता।
मैं फिर कभी इतना अच्छा महसूस नहीं कर पाऊंगा।
मुझे माफ़ करें।
में।
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोच रहे हैं।
ज़ेड-झाओ?